
# 1.0.0 Product Requirements Document


## 1.0.0 Introduction

截至到 2025-01-05 目前已实现核心功能模块：
- SQL 路由
- 非集群模式
- 集群模式
- JMX 监控/管理
- 路由，SQL,事务，表访问指标数据收集

> 访问前端页面，可以在本地安装一个 python 环境，下载安装 python 3 版本，在页面所在目录下并运行 `python -m http.server 8080` 命令，即可在本地访问前端页面。
> python 下载地址：https://www.python.org/downloads/

## 1.0.0 Requirements

截至到 2025-01-05 目前待实现需求：

- 前端页面开发，目前已经完成 登录页面， 首页，路由监控页面 ， SQL 监控页面，事务监控页面，表访问监控页面；

- 提供支持的后端 http 接口尚未完成，待开发，具体涉及到的接口：
  - 登录接口
  - 查询路由监控数据接口
  - 查询SQL监控数据接口
  - 查询事务监控数据接口
  - 查询表访问监控数据接口
  - 创建数据源接口
  - 删除数据源接口
  - 更新数据源接口
  - 获取数据源列表接口
  - 获取集群列表接口
  - 管理集群中数据源接口（增加或移除数据源）

- metrics 数据保留时长，过期数据删除待完成

- 配置提示文待完成
- 中英文文档待完成

提供接口时要考虑同时支持 Servlet 容器和 Spring Flux 两种方式的兼容性。

## 1.0.0 Testing

- 核心类单元测试缺失（各种场景下的比如执行存储过程、批量操作等）
- 连接泄露测试
- 疲劳测试
- 线程安全性测试
- 性能测试
